1.网站的加载速度
从以上图表可以看出，就中文站而言，当代码量小于150k的时候，
大概每20k的代码会造成1%的用户离开（包括页面加载到一半发现自己需要的链接就点击
走掉的用户），但是当页面代码超过150k的部分进行加载的时候，用户数出现大的波动，
加载150-200k这部分代码导致了13%的用户流失，如果代码量继续加大，
相信用户流失的速度还会加快，所以一张页面应该不要超过这个额度太多。
也就是说如果代码能控制在150K之内用户流失会比较小。当然这个也和用户对这个页面的
关注程度有关，如果是用户比较关心的页面，用户应该能够忍受相对较长的等待时间，
如果是次要页面，用户可能稍微等待下就会放弃。而offer_search_list页面的大小现在
已经有250多k了，所以只能说大小要尽量控制，不能增加太多的内容。当然，
考虑到这个页面显示的都是用户自己搜索的内容，是用户比较关心的东西，所以，
代码量和加载时间可以适当增加，具体能增加多少，最好还是能在list页面埋点测试。
5s之内打开,用户流失基本在1%一下，超过了5s之后，1%-2%/秒  30s  80%-90%

2.请求次数，和服务器压力
3.后期维护
4.样式的通用性

4M带宽 2M 5000  100k/s
